e ai fe ta ai:
s
ok o que nao ta funfando mesmo?
posso te mostrar?
sim

vc sabe como funciona macro e vba?
sendo mt sincero nao, so sei as formulas pq? mas eu posso dar uma olhada aqui rapidao

entao, da pra vc automatizar processos repetitivos gravando suas acoes
isso se chama macro
so que quando gravo o excel trava...

viu??

vi sim mano, mt estranho! vamos tentar reinstalar eu acho!
calma deixa eu so fucar na internet pra ver se tem alguem que tem o mesmo
problema que vc um segundo ok

tenta denovo
ok

eu vi relaxa vo tentar outra coisa

deixa ele ai reparando seu office e me manda um email quando acabar ok

vc ja tentou?
sim
nao deu certo

caralho mano q merda
como vc abriu aquela aba de codigo?

ja mostro perai

mano e o seguinte ta dando algum pau no seu macro que eu nao faco ideia do que seja...
vc vai ter que ligar na microsoft e pedir suporte pra eles eu nao tenho dieia
do que esteja errado
onde posso achar um numero p ligar? vc conhece alguem q possa me ajudar?
perai to vendo isso

calma que eu acho que talvez eles vao pedir pra vc o numero da conta ou o login
da onde o office ta registrado que no caso e na minha conta eu vou 
deixar a minha conta logada pra vc ok:
ok me passa

email parthur@catu.edu
senha Arthur@1995 deleta isso daqui dps deixa num papel e dps poe fogo pls

User unique identifier
10033FFFAB0E7352

esse e o meu numero da conta caso eles peçam ta bom?

e isso fezzao, deixa aquela aba aberta quando vc ligar pra eles eu creio q eles
vao pedir o numero da licensa e esse ai e o numero ta bom ?
ok irmao
valeu pela ajuda!

e nois dps que vc desligar o telefone me manda um email por favor eu posso te ajudar
ok?

que?

dps que vc ligar pra microsoft pra pedir ajuda, me manda um email eu quero saber
o que eles falaram pra vc e o que eles vao fazer ok?
aah blz ok!

dmr noix paliasso ate mais
tmj irmao
